Hoy quiero hablarles de dos historias.
Una se refiere a cómo necesitamos aplicar la determinación de precios basada en el mercado para afectar la demanda
y la utilización de tecnologías inalámbricas para reducir dramáticamente las emisiones
en el sector de auto transportes.
La otra es acerca de la gran oportunidad,
si seleccionamos la tecnología inalámbrica adecuada,
cómo podemos generar un nuevo motor para el crecimiento de la economía
y al mismo tiempo reducir dramáticamente la emisión de CO2 en otros sectores.
Estoy realmente asustada.
Necesitamos reducir las emisiones de CO2 en diez a quince años en un 80 por ciento